Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жерде жақсы ма? Мен сені жатақханаңа апарамын.
Ах. Біраз уақытқа барғым келетін жер бар...
Көмегің үшін көп рахмет. (Микадждың анасы) Жоқ, жоқ. оқасы жоқ.
Егер маған тағы да көмек керек болса, мен сұраймын.
Мен көп сәтсіздікке ұшырасам да, бұл маған жақсы ма?
Мен өте сәтсіздікке ұшырадым және қисық болдым →
Келесі жолы мұқият боласыз, жарай ма?
Бір рет сәтсіздікке ұшырадым деп «мен жақсы емеспін» деп айтпаңыз. →
Жаса!
Мен Микадждың баласы болып туылғанымды қалаймын.
Аа….
Мен сені бір айға жуық көрмедім.
Ол жақсы ма?
Сәлеметсіз бе! (Микадж) Сәлем!
Шошқа етін тостаған шошқаға айналды! ! Сен әу бастан шошқасың, Хачикен-күн!
Бар болғаны бір айдың ішінде мен өзімді соншалықты жалқау сезіндім!
Шошқалардың өсу қарқыны...
Жалқаулығыңды мазақ етпе.
Шошқалардың дене майының пайызы шамамен 15%. Қарсы →
Орташа адам еркек 10-20! Ой-ой! ?
Әйелдер 20 мен 30 арасында! ! (Микадж) Ахх! !
Мен шошқадан гөрі шошқамын...
Сізді шошқа деп атағаным үшін кешіріңіз. Шошқа еті.
Қайсысы шошқа етінен жасалған ыдыс?
Міне...
Бұл бала өзгерген жоқ.
Өте көп...! Мұндай жақсы адаммен не істеуім керек?
Бұл шошқа жақсы тамақтанбайды. Бұлай жалғаса берсе, салмағым аз болып, жолым болмай қалады.
Сыртта?
Ұша саудасының стандарттары →
Өте жақсы, жоғары, орташа, орташа, орташа → деген бағалар бар
Бұл бағаға тікелей байланысты. →
Ол жоғарыда айтылғандардан тыс болмайтын мәндерді ғана береді.
Хачикен-кун?
Жүр, тамақ ішейік.
♪♪~
Мен қазір үйдемін. (Микадж) Мен оралдым.
Сәлем! Айкава. (Айкава) Иә? Әй, біраз уақыт өтті!
Иә? Кішкене күйіп қалды ма? Мен толық емес жұмыс күнімен айналыстым.
(күлкі)
Бір ай бойы көрмесек, бәрі өзгереді.
Айкава. Сегіз үй. Қайтадан қош келдіңіз.
О. Мен үйдемін.
Иә?
Кім? Бұл. Сіз осындай қызды кездестірдіңіз бе?
Көптен бері көрмеген.
Тама-чан, сіз арықтадыңыз! (Тамако) Жаздан біраз шаршадым.
Тамако! ?
Салмақ жоғалту - бұл трансформация!
♪♪ "Ио! Хачикен Айкава, көптен бері көрмегелі."
Кім? (Токива) ♪♪ “Токива, Йо”
1+1 деген не?
3! Бұл кәдімгі басылым.
Бұл не? Тауықтың құрметі! ?
♪♪ «Эй, эй, эй»
Не? Токива? (Оқушы) Токива ма?
Уау! Менің өзгерістеріме бәрі таң қалған сияқты!
Бұл сіздің жазғы демалысыңыз ба?
Бірінші рет көруім. Мен шынымен сондамын.
Шулы! Тынышыңдар, қыздар!
Поо! Обоаааааааааааааа! !
Нанана... Бұл не? ? Әлгі жігіт!
Иә? қайсысы? Бұл! Сол әйел!
Бойы Тамакодай, шашы Тамако сияқты!
Аа….
О, Комаба. ұзақ уақытта көрмеу. (Комаба) О, Тамако? →
Сіз салмақ жоғалттыңыз. (Токива) Буха!
Бейсбол клубы үнемі жаттығады ма?
О. Мұның бәрі тәжірибе мен саяхат туралы болды.
Ал сіз бұлшық еттеріңізді арттырмадыңыз ба?
Сіз онша көп өзгерген жоқсыз.
Жарайды!
Кешіріңіз. а…. Кешіріңіз, сэр.
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім...
≪
Жарайды. Барлығы осында ма? →
Жазғы демалыста апат болған жоқ... Жазатайым оқиғадан алыс →
Кейбір адамдар демалысын тым жақсы өткізетін сияқты. →
Токива. Тұру. →
Не әкелу керек! аксессуарлар! Киім! шаш! →
Бұл Якуманды санау. Жазаға келетін болсақ, мен оны аппарат жиналысына апарамын!
Иә! ! (Сакураги) Тым толқыдым→
Мен саған мереке алдында ештеңе істемеу керек деп айттым.
Сіз тиісті жазаға дайынсыз ба?
А...? Мектептен шеттетуге болмайды деп ойлаймын.
Мектептен үзілу жылы.
Ахх...
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Токива, не болды?
Мен моншада шаш қию рәсімін әлі жасап жатырмын.
Сіз не қарап тұрсыз? Хмм….
Шошқа етіне арналған тостаған Мен салмақ қосқым келеді, бірақ жақсырақ жолы бар ма деп ойладым...
Һмм.
Мен Томоезаваның шошқа өсірушісі екеніне сенімдімін. →
Сәлем, Томозава! ≪(Томозава) Не?
Хачикен шошқа етін семіз еткісі келеді.
Оның бір ерекшелігі, ол жай ғана жақсы тамақтанбайды.
О. →
Шошқаларды жөнелтуден бұрын аяқтаудың құпиясын білгіңіз келе ме?
О, ой. Бір амал бар ма?
Біз суда мүлдем еритінбіз! Суда ериді?
Өте қиын! Токиваның жазасы шықты!
Жою... (Микадж) Өтірік! ? Шығарылды ма?
Ахх. Күткендей.
Бір аптаға ғана уақыт кеткеніне қуаныштымын. Мәжбүрлі еңбек.
Чикшоу. Мен аздап ренжідім деп ойлаймын.
Бұл өте ұятсыз.
Сізге оқуды бітіруге рұқсат берілмейді. →
Ол қызыл нүктелерге толы. (Токива) Уау, бұл ақылсыз.
≪(шу)
Иә?
Ах. (Ёшино) Неге сегіз үй бар?
Мәжбүрлі еңбек... солай емес пе?
Ах...
Иә... Мұғалімнен сұраңыз →
Мен Бутадон жөнелтілгенше күтім жасауды шештім.
Мен көремін. Ол жігіт саған ұнап қалды.
Не, бұл сізге ұнағаны сонша, көбірек жаттығу жасайсыз ба?
Аяғына дейін қамқор болсаң, қоштасу одан бетер азапты болады.
Иә. Бірақ мен мұнда ештеңе істемесем, бір нәрсеге өкінетін сияқтымын.
Мүмкін мен бірдеңе көремін...
Ах! Сосын менің мәжбүрлі еңбегім→
Егер Хачикен басқаруды шешсе...
Бұл сенсің! (Нишикура) Сіз шынымен өкінбейсіз.
Оқу бітіргенше мәжбүрлі еңбекпен айналыс!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Сіз не істеп жатырсыз? Иә.
Сумен араластырғанда дәмді болады деп естідім. (Нишикура) Иә. Бұл рас па?
Бұл көп уақытты қажет етеді, бірақ оны жөнелтуден бұрын салмақ қосқыңыз келгенде жасайды.
Енді бұл Хачикен-саманың ерекше қоспасы!
♪♪~
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Сегіз үй? нашар.
Сағат 3 болып қалды, солай емес пе?
Үйірме жұмыстарының алдында менің бір нәрсем бар...
≪(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Жарайды. Көп жеңіз!
Жоқ... Балалар, салмақтарың жеткілікті!
Аа...
Түсіндім! Кезегіңізді күтіңіз, шошқалар!
О! Қайырлы таң!
Сіз қашаннан бері осылай істеп жүрсіз?
Жоқ! ат!
Мен кейінірек қайтамын!
Бұл шошқа. Бұл жылқы. Бұл жігіт Ezono-дан ләззат алады.
Неге сонша алысқа барасың?
Оған атау беру керек.
Бірақ мен кішкентай кезімде сиырларға да ат қойғанмын.
Ойлап қарасам, мені алып кеткенде мен де жыладым.
Сіз үйреніп кетесіз ғой, солай ма?
Үй жануарлары мен тағамның айырмашылығы қашаннан болды?
Менің қарным ашты.
​​О?
Тазалық міндетін ұмытып кетіппін! Қарғыс атсын! Жазалау міндеті...!
Мен сенің орнында болдым. иә?
Хачикен Үйге тазалауға уақытында келмедің, солай ма?
Оның орнына ақыры болды.
Беппу-сама! Келесі кезекшілікте менің орныма келіңізші.
Ертерек кешіріңіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Күн өткен сайын өзіңізді әлсіз сезінесіз бе?
Жақсы жалғасады. Таңғы 3-те ояныңыз. (Сакае) Бір аптадан асты.
Ол шошқаға кері пропорцияда салмағын жоғалтады.
Мен сенің жүктеріңді көтеремін.
Міне! Тоқта, шошқа еті.
Иә?
Ах. Бұл шошқа еті.
Бір нәрсе….
Басқалар сияқты, солай емес пе?
Ах! Мен 90 кг міндім!
Бұл бір аптада 9 кг дегенді білдіреді. Күніне 1 кг артық...
Шошқалар керемет!
Шошқа жеген әрбір 3 кг үшін 1 кг қосады дейді.
Суда ериді Бұл жұмыс істеген сияқты.
Бағалау дегеніміз не?
Үсті болмаса да, іші қатты шығар. →
Біз оны жақын арада жеткізе алатын сияқтымыз.
《Шошқа етін жеу қалыпты болса да...》
《Ол туралы білгендіктен ренжідің бе? 》
《Же алмайсың ба~? 》
Уф!
Қауіпті! Ааа! Ах!
Ах! →
Амансың ба? Ол жай ғана сырғып кетті. Сенімен бәрі жақсы ма.
Хачикен-кун. →
Бүгін атқа мінбеген жақсы. иә?
Сіз жай ғана ойланып, зейініңізді жинақтай алмаған кезде→
Оны атқа мінгізуге болмайды.
Бұл қауіпті және аттарды құрметтемеу.
Кешіріңіз.
Хачикен Мен өзімді жақсы сезінбеймін. (Микадж) Дұрыс.
Жазғы демалыста бірдеңе болды ма?
Сіз Микаджде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істедіңіз, солай емес пе?
Иә, бірақ.
Балалар сендерге бірдеңе болды ма? (Микадж) Ештеңе.
Хачикен сондай қызықсыз. Ал сен қорқынышты әйелсің.
Иә! ? не? аға.
Еңбегіңіз үшін рахмет. (Тоёниши) Еңбегіңізге рахмет.
Аки сенбі және жексенбі күндері фестивальге барады ма?
Фестиваль? (Сакаэ) Мидоригаока саябағы.
Азық-түлік сататын дүңгіршектер көп. (Микадж) Хмм. Не істеуім керек?
Жақсы жұмыс. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз фестивальге барасыз ба? фестиваль?
Иә! Сұр ауылшаруашылық орта мектебінің өмірінде жазғы естеліктер жасаңыз!
Жаз… Естеліктер.
《Hehehehehe~he》
Иә! ? не? Менімен бірдеңе дұрыс болмады! ?
Хачикен-кун. Қане, бәріміз мейрамға барайық! →
Эй!
♪♪~
Уау! Сіз не жей бастайсыз?
Сегіз үй. Сіз оны толық емес жұмыс күні арқылы таптыңыз, солай ма? Өтінемін, маған бірдеңе сатып алыңыз!
Иә! ? О? Хачи, сен қазір байсың ба?
Хмм…. Жоқ! Оны мұндай жерде қолдануға болмайды!
Неліктен? Кечи! Боу! Өзіңізді емдеңіз!
Сіз толық емес жұмыс күнін алған жоқсыз ба?
Мен жасадым! Мен үйге көмектесіп, қалтадан ақша алдым!
Бірақ мен мұның бәрін стильде қолдандым.
《Аа...》
《Ол байғұс ақшаны пайдаланатын адам》
О!
Ezono браттары биыл да осында!
Тамақты көп жеп, көп жұмыс істегендіктен, аштан өлесің.
Ей, хайуандар... Қарындарын тамаша толтырады!
Сіз мұны білесіз. Құпия сөз →
«Ештеңені қалдырмай дұрыс тамақтанайық». (Оқушылар) Уф! →
(Джозеф) Польнарефф, бізді біреу қудалап жүр ме?
Такояки жеңілді! (Оқушы) Якисобаны жең!
Окономиякиді жеңіңіз!
Көмірсулар жүйесін дәл анықтап, тамырын жұлып ал!
Ezono студенттері басқа тұтынушылар туралы ойламағаны үшін жындар!
Сәлем! Балалар, сендер қандай қорқынышты тамақ ішесіңдер!
Ха! Азық-түлік бөлімінен аға Инада!
Уа! ? Ezono студенттерінің арасында кейбір саналы адамдар бар сияқты!
Иә! Оларға басқа тұтынушылар туралы да ойлануын айт!
Көмірсулар ғана емес →
Дұрыс тамақтаныңыз! (Оқушылар) Эй! !
Якитори жеңілді! (Оқушы) Алма кәмпитін жең!
Карри жеңілді! (Оқушы) Шоколадты бананды жең!
Тамақ сататын дүңгіршектер керемет.
Осы жылы мен тамақты тоқтатқаным дұрыс болды.
Орындаңыз. (Балалар) Ия!
Жарайды, барлығы жақсы тамақтанады.
Жатақханаға оралсам, кешкі ас болады.
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе? Иә?
Өйткені өзімді жақсы сезінбедім.
Дәмді бірдеңе жесем, өзімді жақсы сезінемін бе деп ойлаймын.
Ах... Рахмет.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз. Шошқа еті туралы.
Мен қолымнан келгеннің бәрін істегім келеді.
Бірақ… бірдеңе→
Тұман бұрынғыдан да үлкен.
Бутадон – тамақ үшін ұсталатын үй жануары→
Менің басым барлығын әу бастан білген.
Бірақ мен оны бөле алмай, қиналып жүргенде →
Ол жөнелтілетін болады...
Сіз асығыссыз ба?
Ах, бірақ бәрібір! Қараңдар! Бүгін шақырғаныңызға рахмет →
Себебі мен өзімді жақсы сезінемін!
[Майк] Біз келгендердің барлығын хабардар еткіміз келеді. →
Біз саябақтың ортасында қуырылған шошқаларды ұсынатын боламыз. →
Барлығыңыз, көріңіздер.
Аа….
Иә! Вегетарианшы болғаннан кейін →
Сізге уайымдаудың қажеті жоқ! ?
Сіз сиыр етінен жасалған шашлықты жейсіз бе? а….
Дәмді! Дұрыс па?
Мен вегетарианшы бола алмаймын...
Уа! Қуырылған шошқа!
Иісі дәмді. (Нишикура) Қуырылған тұтас - бұл басқа мәселе.
Хачикен қуырылған шошқа жемейді ме? Маған керек емес.
Не? Жағдайың жақсы емес.
Шошқа етінен жасалған ыдысқа алаңдасам да, оны жей аламын ба?
Сіз әлі де алаңдайсыз ба? (Нишикура) Қамқорлық жасағаннан кейін →
Сіз бірдеңені көруіңіз мүмкін дедіңіз.
Барған сайын көрінбейтін болып барады...
Бұл не? Өйткені→
Дәл осыншама тамақты жеп, салмақ қосты деп ойлағанымда, мені етке айналдырды.
Бұл жігіттің туылуының мәні неде екен...
Ах! Енді не істеуім керек?
Сен мұнда ең ақылдысың, сондықтан бізбен ойнама.
Ол әлі күнге дейін шошқаларды әбігерге сала ма?
Ойымды тез өзгертсем екен.
Менің ойымша, сенің жүрегің байсалды.
Егер мұндай жағдайлар орын алатын болса, бұл мектепте оқу қиын болар еді.
Шынымен бе? →
Тіпті түсінгендей кейіп танытып, елемеу→
Мүмкін болуы керек. →
Соған қарамастан, ол байыппен қабылдады→
Мен де айналамдағыларға қайтарымды беруге шындап қараймын.
Дәл осындай жағдай пиццамен болды→
Егер сіз бір нәрсені байыппен жасасаңыз, адамдар сіз білмей тұрып айналаңызға жинала бастайды.
Қатаң мәндері бар топта→
Хачикен сияқты бөгде заттардың араласуы арқылы →
Әдетте болмайтын талқылаулар болып жатыр.
Егер әртүрлі құндылықтары бар адамдар араласса, табын дамиды. →
1 курс Сүттану факультеті Қызық болып барады.
Бұл саябақта қыста мұз фестивалі өтеді.
Иә? (Ёшино) Мұздан жасалған мүсіндер әдемі.
Бәріміз тағы келейік.
Ұнады! Келейік. Мен де! Мен де!
Токива, қыста қуып кетпе. (Токива) Шулы!
Хахахаха! (Шинго) Хахаха~ха~!
Ах! Үлкен аға! ?
О! Микадж-чан Югоға!
Сіз не істеп жатырсыз?
Азық-түлік дүкенінде толық емес жұмыс күні. Азық-түлік құны көтеріледі. →
Мен көремін. Эзоно келді ме? →
Олар заттарды сатып алудан басқа ештеңе істеуге мәжбүр емес.
Неліктен мұндай жерде...?
Керемет! Иә?
Көптеген достармен көңілді көрінеді!
Мен сол жақтағы якисоба мейрамханасында толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін, кел тамақтан.
Мен оны сәл арзандатамын.
Уау! Шынайы! ? (Токива) Үлкен аға!
Аз ғана!
Хачикен және басқалары, бармайсың ба? (Токива) Мен бәрін жеймін.
Ах! А, жоқ! Барлығы, тамақ ішпеңдер! !
≪(Құлау дыбысы) (Барлығы) Біз орындадық! →
Мен Эзононы жеңдім!
Кешіріңіз. Барлығына! (Микадж) Якисоба →
Дәмі нашар нәрсені жасай білу талант деп ойлаймын.
О, ұялма. Хахахаха!
≪ [Майк] Таңғы ас ішетін уақыт. →
Барлық жатақхана тұрғындары асханаға жиналуы керек.
Ой! Карридің иісі!
Мұндағы карри дәмді, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Ах... (Тамако) Не?
Жоқ. Қандай жағдай болса да таң қалмаймын.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Дәмді! Өйткені, карри шошқа еті!
Жоқ! Маған тауық еті ұнайды. (Оқушы) Ақымақ! Бұл сиыр еті.
Мм! Бұл міндетті түрде шошқа! (Оқушы) Шошқаның жанкүйерлері көп!
Сукияки де шошқа еті.
Шошқа етін көп же! (Оқушы) Шошқа етін тостаған!
Дәмді.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory